Repository: xivastudio/pipewire-proaudio-config
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: Applying, please wait...
ja: 適用中です。お待ちください...

source: GRUB updated successfully!\nRestart your computer for it to take effect.
ja: GRUBが正常に更新されました！\n効果を得るためにコンピュータを再起動してください。

source: An error occurred while updating GRUB.
ja: GRUBの更新中にエラーが発生しました。

source: Already disabled. No changes made.
ja: すでに無効になっています。変更はありません。

source: Limits updated successfully!
ja: 制限が正常に更新されました！

source: An error occurred while updating Limits.
ja: 制限の更新中にエラーが発生しました。

source: `pw-metadata` command not found. Please install pipewire-utils or a similar package.
ja: `pw-metadata` コマンドが見つかりません。 pipewire-utils または同様のパッケージをインストールしてください。

source: Audio Interface
ja: オーディオインターフェース

source: Reload live settings from PipeWire
ja: PipeWireからライブ設定を再読み込みする

source: Sample Rate
ja: サンプリングレート

source: Buffer Size (Quantum)
ja: バッファサイズ（量子）

source: Apply Session
ja: セッションを適用する

source: Apply settings for the current session only. Lost on restart.
ja: 現在のセッションのみの設定を適用します。再起動時に失われます。

source: Make Permanent & Apply
ja: 適用して永久にする

source: Apply settings now and save them for future sessions.
ja: 設定を今すぐ適用し、今後のセッションのために保存します。

source: Apply changes temporarily or make them permanent for future sessions.
ja: 変更を一時的に適用するか、今後のセッションのために永続的にするか選択してください。

source: Settings are being controlled by an external application. Applying new values will override this.
ja: 設定は外部アプリケーションによって制御されています。新しい値を適用すると、これが上書きされます。

source: Settings applied for the current session.
ja: 現在のセッションに設定が適用されました。

source: Failed to apply live settings.
ja: ライブ設定の適用に失敗しました。

source: Error: Failed to save configuration file.
ja: エラー: 設定ファイルの保存に失敗しました。

source: Settings saved and applied permanently.
ja: 設定が保存され、永続的に適用されました。

source: Settings saved, but failed to apply live.
ja: 設定は保存されましたが、ライブに適用できませんでした。

source: PipeWire settings reloaded.
ja: PipeWireの設定が再読み込みされました。

source: PipeWire ProAudio Config
ja: PipeWire ProAudio 設定

source: PipeWire Settings
ja: PipeWire 設定

source: Audio System Tweaks
ja: オーディオシステムの調整

source: Checks
ja: チェック

source: ProAudio Checks
ja: プロオーディオチェック

source: Reload all statuses
ja: すべてのステータスを再読み込み

source: Kernel Low Latency
ja: カーネル低遅延

source: Check if the kernel configuration has lowlatency enabled
ja: カーネル設定にlowlatencyが有効になっているか確認してください。

source: Pipewire Jack
ja: パイプワイヤー ジャック

source: Check if 'pipewire-Jack' is instaled.
ja: 'pipewire-Jack'がインストールされているか確認してください。

source: System
ja: システム

source: ProAudio System Settings
ja: プロオーディオシステム設定

source: CPU Performance Power Profile
ja: CPUパフォーマンス電力プロファイル

source: Turn on CPU performance power profile.
ja: CPUパフォーマンス電源プロファイルをオンにします。

source: Meltdown Mitigations off
ja: メルトダウン緩和オフ

source: Warning: Using mitigations=off will make your machine less secure! For more information see: <a href='{link}'>{link}</a>
ja: 警告: mitigations=offを使用すると、マシンのセキュリティが低下します！詳細については、<a href='{link}'>{link}</a>を参照してください。

source: noWatchdog
ja: ノーウォッチドッグ

source: Disables the hardware watchdog and TSC clocksource systems, maintaining high performance but removing automatic protections against system crashes.
ja: ハードウェアウォッチドッグとTSCクロックソースシステムを無効にし、高パフォーマンスを維持しますが、システムクラッシュに対する自動保護を削除します。

source: IRQ Forced Threading
ja: IRQ強制スレッド化

source: Warning: If you do not know what this is and/or are not sure, DO NOT enable this feature.
ja: 警告: これが何であるか分からない場合、または確信が持てない場合は、この機能を有効にしないでください。

source: Multi/Hyper Threading OFF
ja: マルチ/ハイパースレッディング オフ

source: Simultaneous Multithreading (SMT) or hyperthreading can cause spikes in DSP load at higher DSP loads. It can improve single-task performance, but it can worsen multitasking and other programs, so use it wisely. <a href='{link}'>{link}</a>
ja: 同時マルチスレッディング（SMT）またはハイパースレッディングは、高いDSP負荷時にDSP負荷のスパイクを引き起こす可能性があります。単一タスクのパフォーマンスを向上させることができますが、マルチタスクや他のプログラムを悪化させる可能性があるため、賢く使用してください。<a href='{link}'>{link}</a>

source: User in Audio Group
ja: オーディオグループのユーザー

source: It is generally good practice to have an audio group, and add any users that should be allowed to perform audio tasks to this group.
ja: 一般的に、オーディオグループを作成し、オーディオタスクを実行することが許可されているユーザーをこのグループに追加することは良いプラクティスです。

source: Memlock and rtprio
ja: メモリロックとリアルタイム優先度

source: Set memlock to unlimited and rtprio to 90.
ja: memlockを無制限に設定し、rtprioを90に設定します。

source: Disabled Wifi
ja: 無効なWifi

source: NetworkManager keeps scanning for new wireless networks in the background and this might cause xruns. The best option is to not use a wireless network in a low-latency real-time audio environment.
ja: NetworkManagerはバックグラウンドで新しいワイヤレスネットワークをスキャンし続けており、これがxrunsを引き起こす可能性があります。低遅延のリアルタイムオーディオ環境では、ワイヤレスネットワークを使用しないのが最良の選択です。

source: Disabled Bluetooth
ja: Bluetoothが無効になっています。

source: Bluetooth keeps scanning for new devices in the background and this might cause xruns. The best option is to not use a bluetooth in a low-latency real-time audio environment.
ja: Bluetoothはバックグラウンドで新しいデバイスをスキャンし続けており、これがxrunsを引き起こす可能性があります。最良の選択肢は、低遅延のリアルタイムオーディオ環境でBluetoothを使用しないことです。

source: Unavailable: script not found.
ja: 利用できません: スクリプトが見つかりません。

source: Script not found: {}
ja: スクリプトが見つかりません: {}

source: Enabled
ja: 有効化されました

source: Disabled
ja: 無効

source: Enabled by system configuration (e.g., Real-Time Kernel) and cannot be changed here.
ja: システム構成によって有効化されており（例：リアルタイムカーネル）、ここでは変更できません。

source: Unavailable: script returned invalid output.
ja: 利用できません: スクリプトが無効な出力を返しました。

source: Invalid output from script {}: {}
ja: スクリプト {} からの無効な出力: {}

source: Unavailable: script returned an error.
ja: 利用不可：スクリプトがエラーを返しました。

source: Error checking state: {}
ja: エラー確認状態: {}

source: Unavailable: failed to run script.
ja: 利用できません: スクリプトの実行に失敗しました。

source: Error running script {}: {}
ja: スクリプトの実行中にエラーが発生しました {}: {}

source: State changed successfully
ja: 状態が正常に変更されました

source: Script output: {}
ja: スクリプト出力: {}

source: Script failed with exit code: {}
ja: スクリプトは終了コードで失敗しました: {}

source: Script timeout: {}
ja: スクリプトタイムアウト: {}

source: Switch {} synchronized: {}
ja: スイッチ {} 同期: {}

source: Indicator {} synchronized: {}
ja: インジケーター {} が同期されました: {}

source: Changing {} to {}
ja: {}を{}に変更中

source: ERROR: Failed to change {} to {}
ja: エラー: {} を {} に変更できませんでした。

source: Failed to change setting: {}
ja: 設定の変更に失敗しました: {}
